Repository: rafaelxero/choreonoid
Catalog: src/OpenRTMPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: BodyIoRTCItem
ja: BodyIoRTCアイテム

source: RTC "{0}" of {1} cannot be used as a BodyIoRTC because it is not derived from it.
ja: {1}のRTC "{0}" はBodyIoRTCを継承したものではないため、BodyIoRTCとしては使用できません．

source: RTC "{0}" of {1} failed to initialize.
ja: {1}のRTC "{0}" を初期化できませんでした．

source: BodyIoRTC "{}" has been created.
ja: BodyIoRTC "{}" を生成しました．

source: ControllerRTCItem
ja: コントローラRTCアイテム

source: None
ja: なし

source: RTC directory
ja: RTCディレクトリ

source: Project directory
ja: プロジェクトディレクトリ

source: The rtc of {} cannot be generated because the project directory is not determined. Please save the project as a project file.
ja: {}のRTCはプロジェクトディレクトリが未定のため生成できません．プロジェクファイルの保存を行って下さい．

source: RTC module file "{0}" of {1} does not exist.
ja: {1}のRTCモジュールファイル "{0}" が存在しません．

source: The RTC instance name of {} is not specified.
ja: {}のRTCインスタンス名が指定されていません．

source: RTC "{0}" of {1} is not created because more than {2} existing instances have the same base name "{3}".
ja: {1}のRTC "{0}" は同じベース名 "{3}" を有する既存インスタンスが{2}個以上あるため生成されません．

source: RTC "{0}" of {1} cannot be created by the RTC manager. RTC module file: "{2}" Init function: {3} option: {4}
ja: {1}のRTC "{0}" をRTCマネージャから生成できません． RTCモジュールファイル: "{2}" Init関数: {3} オプション: {4}

source: RTC instance {0} of {1} cannot be deleted.
ja: {1}のRTCインスタンス "{0}" を削除できません．

source: RT-Component module (*{})
ja: RTコンポーネントモジュール (*{})

source: RTC module
ja: RTCモジュール

source: Base directory
ja: ベースディレクトリ

source: RTC Instance name
ja: RTCインスタンス名

source: Execution context
ja: 実行コンテキスト

source: Periodic rate
ja: 実行周波数

source: BodyStateSubscriberRTCItem
ja: ボディステートサブスクライバRTCアイテム

source: VisionSensorSubscriberRTCItem
ja: ビジョンセンササブスクライバRTCアイテム

source: RTC for "{}" cannot be created.
ja: "{}" 用のRTCを生成できませんした．

source: Point cloud port type
ja: ポイントクラウドポート型

source: Detail
ja: 詳細

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: name :
ja: 名前 :

source: Data Type :
ja: データタイプ :

source: Interface Type :
ja: インタフェースタイプ :

source: Dataflow Type :
ja: データフロータイプ :

source: Subscription Type :
ja: サブスクリプションタイプ :

source: Push Rate(Hz) :
ja: プッシュレート(Hz) :

source: Push Policy :
ja: プッシュポリシー :

source: Skip Count :
ja: スキップカウント :

source: Buffer length :
ja: バッファ長 :

source: Buffer full policy :
ja: バッファフルポリシー :

source: Buffer write timeout :
ja: バッファ書込タイムアウト :

source: Buffer empty policy :
ja: バッファエンプティポリシー :

source: Buffer read timeout :
ja: バッファ読込タイムアウト :

source: Buffer (Outport)
ja: バッファ（出力ポート）

source: Buffer (Inport)
ja: バッファ（入力ポート）

source: Port Connect
ja: ポート接続

source: Duplicate property name.
ja: 重複プロパティ名

source: {} has been registered.
ja: "{}" を登録しました．

source: Failed to register {}.
ja: {}を登録できませんでした．

source: Delete unmanaged RT components
ja: 非管理下RTコンポーネントの削除

source: Delete unmanaged RT components on starting a simulation
ja: 非管理下のRTコンポーネントをシミュレーション開始時に削除

source: Preferences
ja: 設定画面

source: An RT component which is not managed by Choreonoid is being deleted.
ja: Choreonoidの管理下に無いRTコンポーネントを削除しています．

source: {} RT components which are not managed by Choreonoid are being deleted.
ja: Choreonoidの管理下に無い{}個のRTコンポーネントを削除しています．

source: The unmanaged RT component has been deleted.
ja: 非管理下RTコンポーネントを削除しました．

source: The unmanaged RT components have been deleted.
ja: 非管理下RTコンポーネントを削除しました．

source: Detail :
ja: 詳細 :

source: RTC List
ja: RTCリスト

source: Add Name Server
ja: ネームサーバを追加

source: Update
ja: 更新

source: Kill All Zombies
ja: 全ゾンビをクリア

source: Object Name
ja: オブジェクト名

source: Cancel Updating
ja: 更新キャンセル

source: Show IOR
ja: IOR表示

source: Delete from View
ja: ビューから削除

source: Delete from Name Service
ja: ネームサービスから削除

source: Add Context
ja: コンテキストを追加

source: Add Object
ja: オブジェクトを追加

source: Confirm
ja: 確認

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しても良いですか？

source: Activate
ja: アクティベート

source: Activation of target component FAILED.
ja: 対象コンポーネントのアクティベーションができませんでした．

source: Deactivate
ja: ディアクティベート

source: Deactivation of target component FAILED.
ja: 対象コンポーネントのディアクティベーションができませんでした．

source: Reset
ja: リセット

source: FAILED to reset target component.
ja: 対象コンポーネントをリセットできませんでした．

source: Exit
ja: 終了

source: FAILED to exit target component.
ja: 対象コンポーネントを終了できませんでした．

source: Start
ja: 開始

source: FAILED to start ExecutionContext.
ja: 実行コンテキストを稼働できませんでした．

source: FAILED to stop ExecutionContext.
ja: 実行コンテキストを停止できませんでした．

source: Name :
ja: 名前 :

source: Failed to add context.
ja: コンテキストを追加できませんでした

source: Failed to add object.
ja: オブジェクトを追加できませんでした

source: Name server set in OpenRTM
ja: OpenRTMで設定されているネームサーバ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: PointCloudSubscriberRTCItem
ja: ポイントクラウドサブスクライバRTCアイテム

source: RTC "{}" cannot be created.
ja: RTC "{}" を生成できませんした．

source: RTC "{}" has been created.
ja: RTC "{}" を生成しました．

source: ComponentName
ja: コンポーネント名

source: PointCloudPortName
ja: ポイントクラウドポート名

source: detected RTC: {0} Port connection: {1} <--> {2}
ja: RTCを検出： {0} ポート接続： {1} <--> {2}

source: BodyRTCItem
ja: BodyRTCアイテム

source: Use Configuration File
ja: 設定ファイルを使用

source: Create Default Port
ja: 標準ポートを作成

source: Please save the project.
ja: プロジェクトを保存してください．

source: Config File "{}" has been loaded.
ja: 設定ファイル "{}" が読み込まれました．

source: Cannot find or open "{}".
ja: "{}" は存在しないか，開けません．

source: Loading Module.... "{}"
ja: モジュール読み込み中.... "{}"

source: RTC "{}" is not ready.
ja: RTC "{}" は稼働できません．

source: Output interval must be longer than the control interval.
ja: 出力の時間間隔は制御の時間間隔より長くなければなりません．

source: Auto Connect
ja: 自動接続

source: RTC cconfiguration file (*.conf)
ja: RTC設定ファィル (*.conf)

source: Controller module
ja: コントローラモジュール

source: Configuration mode
ja: コンフィギュレーションモード

source: Configuration file
ja: コンフィギュレーションファイル

source: {} is not found.
ja: {}が見つかりません．

source: {} is not an RTC object.
ja: {}はRTCオブジェクトではありません．

source: setup RT components
ja: RTコンポーネントの設定をしています．

source: periodic-rate ({0}) = {1}
ja: 周期 ({0}) = {1}

source: detected the ExecutionContext
ja: 実行コンテキストを取得しました．

source: {0} does not have a port {1}.
ja: {0}はポート{1}を有していません．

source: The robot does not have a port named {}.
ja: ロボットは{}という名前のポートを有していません．

source: connect {0}:{1} --> {2}:{3}
ja: 接続 {0}:{1} --> {2}:{3}

source: connect {0}:{1} <-- {2}:{3}
ja: 接続 {0}:{1} <-- {2}:{3}

source: Connection was successful.
ja: 接続に成功しました．

source: Connection failed.
ja: 接続に失敗しました．

source: It has already been connected.
ja: 既に接続しています．

source: delete {}
ja: {}を削除しました．

source: {} cannot be deleted.
ja: {}を削除できませんでした．

source: RTSystemItem
ja: RTシステムアイテム

source: RT-System
ja: RTシステム

source: Auto Connection
ja: 自動接続

source: Vendor Name
ja: ベンダ名

source: Version
ja: バージョン

source: State Check
ja: 状態チェック

source: Polling Cycle
ja: ポーリング周期

source: CheckAtLoading
ja: 読込時にチェック

source: HeartBeat Period
ja: ハートビート周期:

source: Drag and drop has been canceled. Please be operation again.
ja: ドラッグアンドドロップはキャンセルされました．もう一度操作してください．

source: {} is not alive
ja: {}は生存していません

source: Update
ja: 更新

source: These are already connected.
ja: それらは既に接続されています．

source: RTC Diagram
ja: RTCダイアグラム

source: RTC Properties
ja: RTCプロパティ

source: Object Value
ja: オブジェクト値

source: Instance Name
ja: インスタンス名

source: Type Name
ja: タイプ名

source: Description
ja: 説明

source: Vendor
ja: ベンダ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Properties
ja: プロパティ

source: RTC State
ja: RTC状態

source: State
ja: 状態

source: Rate
ja: レート

source: Name
ja: 名前

source: Connector Profile
ja: コネクタプロファイル

source: Connector ID
ja: コネクタID

source: Log Output
ja: ログ出力

source: Log Level:
ja: ログレベル:

source: Setting:
ja: 設定ファイル:

source: VendorName:
ja: ベンダ名:

source: Version:
ja: バージョン番号:

source: Heartbeat Period:
ja: ハートビート周期:

source: OpenRTM Preferences
ja: OpenRTM設定画面

source: The specified setting becomes valid after RESTART.
ja: 指定した設定は再起動後に有効となります

source: Configuration
ja: コンフィギュレーション

source: Component Name :
ja: コンポーネント名 :

source: Copy
ja: コピー

source: Configuration Set :
ja: コンフィギュレーションセット :

source: Apply
ja: 適用

source: RTCItem
ja: RTCアイテム

source: Activation
ja: アクティベーション

source: A file of RTC "{}" does not exist.
ja: RTC "{}" のファイルが存在しません．

source: RTC "{0}" has been created from "{1}".
ja: RTC "{0}" を "{1}" から生成しました．

source: RTC "{0}" cannot be created by the RTC manager. RTC module file: "{1}" Init function: {2} option: {3}
ja: RTC "{0}" をRTCマネージャから生成できません． RTCモジュールファイル: "{1}" Init関数: {2} オプション: {3}

source: RT Component process "{}" cannot be executed.
ja: RTコンポーネントのプロセス "{}" を起動できませんでした．

source: RT Component process "{}" has been executed.
ja: RTコンポーネントのプロセス "{}" を起動しました．

source: Polling
ja: ポーリング

source: Manual
ja: マニュアル

source: Foreground
ja: フォアグラウンド

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Auto connection
ja: 自動接続

source: Vendor name
ja: ベンダ名

source: State check mode
ja: 状態チェックモード

source: Polling cycle
ja: ポーリング周期

source: Polling thread
ja: ポーリングスレッド

source: Check at loading
ja: 読込時にチェック

source: Heart-beat period
ja: ハートビート周期
